司机一看
新年好运
冲出安全车
距在报名组装
你时间安排速度
日常有人给你续了
下巴太短
请乘客坐好
开车前途等开车了
关注了
爱情荡漾了
设备完成
家具城到了
请您一直从后门上车
上车的乘客
请注意刷卡混动
广州到下一站工程
212121212123区
啊那我去解压
百姓人大药房提醒您
过程到了
请您移至从后门下车
注意安全上车
GLA请主动刷卡
请往里座位上一扶
考下一站大楼
买杏仁大药房
大路线快到了
请您医治
从后门下车
注意安全
上车的乘客请主动刷卡和投币
请往里走
正门下一站
听完成功
百姓人大药房上车
请薛江湖到了
请您移至从后门下车
注意安全
上车的乘客请主动刷卡回
请往运动站点舞蹈
下一站
文家桥11小
不会的东西
车辆请上车
学生卡
请上车
啊啊啊啊啊
开车
哎哎好哎这这这开车
嗯嗯嗯嗯上车
车辆车辆请您前门上车
我不想哇塞声音
车辆车辆到安全投币车辆
五十九五十二.8乘六车辆
车辆行车辆请注车辆
那以后学习的主管
来群大汉发动机航天桥
请您开车左后门下车
关注注意安全
上车的乘客请带动收入好的朋友
请往乘客正准备好下午站点
小心1月
我花果园百姓大药房提醒您
矮子乔是一样高冷
请移至从后开车
注意安全
上车的乘客请主动刷卡
单位发起
晚上挂在正门
扶老发报
下一站大师傅上车
准备好吃饭哦
还是豆沙的方法已经不在应急车道
男人时间设备一个道理
请安全车辆安全乘客请注意
这支持
老年卡
注册成功
请请请请车辆乘客
请您车辆
这晚上上车
我就有一点进来就开车的
我也看好
快点快点
好不好吃
同行科
三是在医院时间
一致同步的汽车可安全上车
请人请用双卡投币
每期一方面正门阻挠我要下车站点2728
可时间长
开车开车多年的
对自己开车开车支架成功
支付成功
安全贵阳市内前途工作
我省共启同学二主一
他饮料没有写出来
特别是新立幼儿园招大学
16岁东北报名总书工资旺仔做保险项目免费
试时间2月21月
上交10日历史和西方的8万元安排请收费
一项正常销售的
给我看现在的电
百姓人大药房提醒
大型车辆到了红警是从后门下车
安全上车
乘客请主动刷卡
混动请往里走
正门扶老
天天都在学习
主打的东西到
没找到中单一上车
上车请您一直从后门下车
注意安全上车
乘客路上车
乘客卡特意前往一楼正门出道和下一站开车
前车车车车乘客开上车
支持支付成功
宝宝在乘客在清弹药房推进
海虹桥到了
请您位置从后门下车
注意安全
上车的乘客请感动
双卡路口请往里走
正门扶老
安全投币乘客户声音表明
代表广州请人开车来一场
8420187745774
去的地方我也说过一遍了
你都说你百姓人大药房提醒您
请一
安全车辆乘客请主动刷卡
混动里请往里走
正门古劳
下一站
相机乘客在起步说安全起步的时长
不知道你
在一起
所谓的
寒风中一首情歌坚定了不起
向前
白杏仁大药房伯爵小区到了
请您抑制从后门下车
安全部上车
乘客请速度刷卡
请往里走
正门走到下一站点
红起行车
哈哈哈哈驾照
这就叫这么强
老年卡
老年卡不够啊
百姓人大脑发出
小区路口到了
请多落后
乘客带皮上车
乘客和警方声卡
今晚过
乘客车门扶老
下一站枣园小区
你过来呀
你看你来看你来中国成功
你混动上车拿不下来
你你过来拿我
我带你走吧
你是我爱你的爱
支付成功
我车辆安全上车
乘客请准备刷卡
关注您请往里走
正门扶老
下午站点起大火
请上车
外星人大药房地区大楼倒了
请移至从后路线上车的乘客
往里走
正门扶老
下午站
广州到206
可以吗
当当当哒哒哒
好想你
乘客们疫情防控期间
为了您和他人的健康
乘车时请全程规范佩戴好口罩
感谢您的配
导航请移至从后
上车乘客请勿刷卡前往您
您您站点坐到下一站万达广场前的师范车辆进
空气之清
成都不记得像天书一样落下
大药房以及如何开网
乘客既然是至乘客下车
安全上车的乘客
请注意刷卡投币
请晚上不要下一站
前南电视台1月哦
老年卡
起步好
乌龟卡和笔记都要爱的空气
和你那些有能力
警告别
营养健康城市
外星人大药房提醒您前南电视台到了
上车乘客请投入双卡混动地
请往里走
下一站沪考场第12小学
另考场第12小学路到了
请指通过小车上车的乘客
请主动刷卡
或某地请往里走
正门的辅导
下午来试
驾照已更新
百姓人大药房提醒您实行证更新到了
请通同行车
注意安全
上车不乘客请主动刷卡
正在阻挠
第466等乘客请手时间
可我的小马晚上没有
你不放
你下午洗洗澡吧
终点站东南上车
广州站点起来
下午那个下午在上车再见